---
description: >-
  Создавайте индикаторы и стратегии, а также расширения платформы: плагины,
  настраиваемые столбцы, коннекторы с брокерами и т. д.
---

# Вступление

## Главная идея

**Торговая платформа Quantower** предоставляет широкий набор профессиональных функций для ручной торговли, но вы также можете использовать ее для алгоритмической торговли. С решениями Quantower Algo вы можете просто создавать стандартные торговые скрипты, такие как индикаторы и стратегии, а также дополнительные расширения платформы: собственные коннекторы с брокерами, плагины, настраиваемые столбцы и т. Д. Чем Quantower отличается от других торговых платформ - вы этого не сделаете самостоятельно в другом месте. Нужно изучить какой-нибудь проприетарный язык или среду разработки. Вы будете использовать только стандартные, хорошо известные инструменты, которые используют разработчики по всему миру.

В нашем видении разработки алгоритмических скриптов есть три основных ключевых момента:

* Язык программирования C #
* Интеграция с основными средами разработки: Visual Studio, Visual Studio Code, Atom и т. Д.
* Открытый и прозрачный API

### Язык программирования C \#

**C #** - это простой, мощный, гибкий и один из самых популярных языков программирования в мире. Это означает большое сообщество и отличную поддержку, множество готовых компонентов и множество обучающих программ, видеоуроков на любом языке и для любого уровня навыков разработки - от новичка до профессионала. Кроме того, большинство современных торговых платформ поддерживают кодирование на C #. Это стало своего рода стандартом в торговой индустрии, поэтому вы можете быть уверены - вы всегда сможете применить свои знания позже и не тратить время на их изучение.

### Интеграция с основными средами разработки

Мы планируем предоставить нашим пользователям возможность использовать все известные продукты через специальные расширения или плагины. На данный момент у нас есть интеграция между торговой платформой Quantower и Visual Studio - всего за несколько кликов вы можете создать свой индикатор и увидеть его прямо на панели графика. Все профессиональные функции Visual Studio доступны вам из коробки: редактор кода с IntelliSense, расширенный отладчик, поддержка систем управления версиями и многие другие. Вы можете использовать специальную версию Visual Studio для сообщества, которая бесплатна для частного использования.

### Открытый и прозрачный API

Мы предоставляем разработчикам абсолютно полный доступ ко всем функциям нашего уровня ядра торговли. Более того, мы разрабатываем Quantower с использованием того же API, что означает, что у вас всегда будет актуальный и мощный набор функций, который позволяет вам создавать скрипт на любом уровне скрипта, от простых индикаторов до сложных стратегий или торговли / панели аналитики.

{% hint style="info" %}
Документация по API Quantower доступна по адресу: [http://api.quantower.com](http://api.quantower.com)

Смотрите примеры некоторых стратегий, интеграций и индикаторов в нашем [репозитории Github](https://github.com/Quantower/Examples)

Расширение Quantower Algo в Visual Studio Marketplace
{% endhint %}

## Перед тем, как начать

Вам просто нужно потратить некоторое время на то, чтобы прочитать наши статьи об Algo Solutions в Quantower, и вы сможете начать писать свои первые индикаторы или стратегии.

В следующем разделе мы покажем вам, как установить расширение Visual Studio и Quantower Algo. Если вы знаете, как это сделать или у вас уже установлена ​​Visual Studio на вашем компьютере, вы можете пропустить это и начать писать свой [первый простой индикатор.](https://help.quantower.com/quantower-algo/simple-indicator)

{% embed url="https://www.youtube.com/watch?v=CelIt_F0Wuw" %}
