---
description: >-
  Хотя процесс покупки лицензии Quantower довольно прост, при оплате могут
  возникнуть некоторые вопросы.
---

# Оплата FAQ

## Почему PayPal, Stripe или аналогичные международные платежные шлюзы не доступны в качестве [способов оплаты для Quantower](https://accounts.quantower.com/OrderPayment)?

Как вы, возможно, знаете, Quantower LLC - украинская компания, которая находится в Украине и действует в соответствии с украинским законодательством. На данный момент PayPal и аналогичные платежные шлюзы не предоставляют бизнес-счета в Украине, поэтому мы должны использовать один из платежных процессоров из Украины \(WayForPay\). В настоящее время мы работаем над тем, чтобы иметь представителя в США, который позволит нам обрабатывать платежи через популярные платежные шлюзы.

## Отклонена карта пользователя

Компания WayForPay не является популярным платежным шлюзом на международном уровне, поэтому многие банки не разрешают транзакции со своих счетов на WayForPay автоматически без предварительной проверки. Вот почему иногда вы можете заплатить за лицензию Quantower, но ваш платеж остается незавершенным, и лицензия не предоставляется для вашей учетной записи.

Если возникнет эта проблема, вам следует обратиться в службу поддержки вашего банка и попросить их разрешить денежные переводы на WayForPay, и как только они это сделают, вы сможете платить без этой проблемы в дальнейшем.

## Письмо с подтверждением WayForPay

Как часть внутренней системы борьбы с мошенничеством, сервис WayForPay может попросить вас подтвердить свою личность с помощью электронного письма. Эта процедура выполняется только один раз, и когда вы получите электронное письмо с просьбой подтвердить, что вы действительно инициировали оплату лицензии Quantower, вам необходимо предоставить запрошенные материалы для завершения транзакции.

## 3D Secure

Согласно международным нормам, сервис WayForPay требует проверки 3D Secure во время оплаты для дополнительной защиты от мошенничества. Как правило, вы будете перенаправлены на страницу аутентификации на веб-сайте вашего банка, и вам потребуется ввести пароль, связанный с картой, или код, отправленный на ваш телефон. Этот процесс знаком клиентам по торговым маркам карточных сетей, таким как Visa Secure и Mastercard Identity Check.

## Что есть альтернатива?

Если вы не можете или не хотите иметь дело с сервисом WayForPay, вы также можете попробовать сервис Coinpayments, который является еще одним вариантом оплаты лицензии Quantower. Эта услуга в основном предназначена для крипто-транзакций, но также поддерживает фиатные платежи.

Для желающих приобрести пожизненную лицензию есть еще один вариант оплаты - банковский перевод.

В заключение мы должны сказать, что в этом вопросе нет тупиков, и мы всегда готовы помочь вам получить себе премиальные функции Quantower. Просто свяжитесь с нами любым удобным способом, и мы уверены, что найдем для вас подходящее платежное решение.

