---
description: >-
  Если вы столкнулись с ненормальным поведением приложения при использовании
  Quantower - не паникуйте.
---

# Вы нашли ошибку.  Что дальше?

## Баг или нет?

В большинстве случаев это будут неправильно настроенные параметры или неправильно понятые функции, но иногда это может быть ошибка \(ошибка\) в приложении. Итак, давайте проясним, как определить, что ваш случай является ошибкой, и как отправить полезный отчет об ошибке в нашу службу поддержки.

Прежде всего, вам нужно убедиться, что в вашем случае есть ошибка. Для этого выполните следующие действия:

1. Убедитесь, что у вас установлена ​​[**последняя версия приложения**](https://app.gitbook.com/@quantower/s/quantower-ru/~/drafts/-Mah1RxEVx-lLmWLKlj0/getting-started/application-updates). Мы постоянно выпускаем обновления, содержащие последние исправления ошибок, поэтому ваш случай может быть одним из тех, которые мы уже исправили.
2. Обратитесь к [**документации по функциям**](https://app.gitbook.com/@quantower/s/quantower-ru/~/drafts/-Mah1RxEVx-lLmWLKlj0/general-settings) и убедитесь, что ваш случай НЕ противоречит нормальной логике поведения. Иногда логика некоторых функций в нашем приложении может отличаться от логики других приложений, к которым вы привыкли, и это не ошибка, а предмет обсуждения или улучшения функции. Если на этом этапе ваше дело было решено - обратитесь в [**наши дискуссионные группы**](https://discord.com/channels/717753243072987208/807228006631604274) ****и поделитесь своим видением улучшения функций с другими трейдерами.
3. Попробуйте сделать резервную копию и сбросить [**настройки до значений по умолчанию**](https://app.gitbook.com/@quantower/s/quantower-ru/~/drafts/-Mah1RxEVx-lLmWLKlj0/general-settings/set-as-default) и проверьте, появляется ли ваш случай сейчас. Подробнее о сбросе настроек читайте в нашем видео-руководстве. 
4. Иногда вы можете столкнуться со странным поведением в результате случайного \(неправильно понятого\) изменения настроек. Это может быть даже один флажок, установленный несколько дней назад, о котором вы забыли. Если ваш случай был решен на этом шаге, пожалуйста, откатите свои предыдущие настройки и попробуйте сбросить их для каждой панели, удалив \(переименовав\) соответствующие папки в папке «Настройки» -&gt; «плагины». 
5. Вы также можете обратиться в нашу службу поддержки по вашему делу за дополнительной помощью.

## Отправить отчет об ошибке

If both previous steps don't help you — your case may be a bug. Now you need to provide our Support team with a detailed description of your problem. The more information you give us — the faster we will help you. To formalize the bug report, we ask you to provide info using the following template:Если оба предыдущих шага вам не помогли - возможно, в вашем случае есть ошибка. Теперь вам нужно предоставить [**нашей службе поддержки**](https://www.quantower.com/contact-us) подробное описание вашей проблемы. Чем больше информации вы нам предоставите - тем быстрее мы вам поможем. Чтобы формализовать отчет об ошибке, просим вас предоставить информацию, используя следующий шаблон:

* **Краткое описание.** Чего вы ожидаете от своих действий и что у вас есть. Любая полезная информация, которая, по вашему мнению, должна помочь нам найти эту ошибку и решить ее.
* **Версия приложения.** Его можно найти на экране «О программе»; пожалуйста, укажите, используете ли вы бета-версию.
* **Связь.** Пожалуйста, укажите соединение, которое вы использовали в вашем случае; может быть несколько имен, если он отображается на обоих.
* **Действия по воспроизведению**. Как мы можем воспроизвести вашу проблему?

## Simple bug report example:

* **Short description** Can’t turn the chart price scale off. The price scale should hide but still showing.
* **Application version** 1.92.5 \(Beta\)
* **Connection** Binance, LMAX
* **Steps to reproduce** 1 - open Chart panel, 2 - right-click the price scale, 3 - click “show/hide” option

Please, once you finish the description of your case, please send it to our Support team in any convenient way. We will respond to you and try to help as soon as possible.

