---
description: Статистика по времени как часть инструментов анализа объема
---

# Статистика по времени

Инструмент «Статистика по времени» \(иногда называемый «Статистика столбцов»\) показывает важные объемные значения для каждого столбца в виде статической сетки.

{% embed url="https://youtu.be/cIihDZWMOiE" caption="" %}

Нажмите кнопку «Статистика по времени», чтобы активировать ее и добавить необходимый тип данных. Кроме того, щелкнув правой кнопкой мыши в секции боковой шкалы, отдельные статистические значения могут быть включены / отключены «на лету».

![&#x421;&#x442;&#x430;&#x442;&#x438;&#x441;&#x442;&#x438;&#x43A;&#x430; &#x432;&#x440;&#x435;&#x43C;&#x435;&#x43D;&#x438; \(&#x438;&#x43B;&#x438; &#x441;&#x442;&#x430;&#x442;&#x438;&#x441;&#x442;&#x438;&#x43A;&#x430; &#x441;&#x442;&#x43E;&#x43B;&#x431;&#x446;&#x430;\) &#x43F;&#x43E;&#x43A;&#x430;&#x437;&#x44B;&#x432;&#x430;&#x435;&#x442; &#x440;&#x430;&#x441;&#x448;&#x438;&#x440;&#x435;&#x43D;&#x43D;&#x44B;&#x435; &#x434;&#x430;&#x43D;&#x43D;&#x44B;&#x435; &#x43E;&#x431;&#x44A;&#x435;&#x43C;&#x430; &#x434;&#x43B;&#x44F; &#x43A;&#x430;&#x436;&#x434;&#x43E;&#x433;&#x43E; &#x431;&#x430;&#x440;&#x430;](../../.gitbook/assets/bystroe-otklyuchenie-statistiki-po-vremeni%20%281%29.jpg)

Основные типы данных для статистики времени:

* **Сделки** - это количество контрактов \(сделок\), заключенных на каждом ценовом уровне.

  Сделки на покупку \(или продажу\) - это количество сделок на покупку \(или продажу\), выполненных на каждом ценовом уровне.

* **Объем** - общий размер всех позиций, исполненных на каждом ценовом уровне или ценовом диапазоне.
* **Объем покупки \(или продажи\)** - общий размер всех позиций на покупку \(или продажу\), выполненных на каждом ценовом уровне или ценовом диапазоне.
* **Объем покупки \(или продажи\),%** - показывает, сколько процентов от общего объема относится к сделкам на покупку \(или продажу\).
* **Дельта и Дельта%** - показывает разницу в торговом объеме между покупателями и продавцами. Это позволяет оценить, кто в данный момент контролирует цену на рынке. Дельта% = Дельта / Объем \* 100
* **Накопительная дельта** - данные строятся путем добавления текущего значения дельты к каждому последующему значению дельты за определенный период времени \(или количество баров\).
* **Средний размер** - средний объем позиции, которая была исполнена по определенной цене или ценовому диапазону.
* **Средний размер покупки** - средний объем позиции на покупку, которая была исполнена по определенной цене или в ценовом диапазоне.
* **Средний размер продажи** - средний объем позиции на продажу, которая была исполнена по определенной цене или ценовому диапазону.
* **Максимальный объем одной сделки \(значение и%\)** - показывает максимальный объем одной сделки, которая была исполнена по определенной цене или ценовому диапазону \(в зависимости от настройки Custom Step \(ticks\)\).
* **Отфильтрованный объем \(значение и%\)** - этот параметр отображает объемы, превышающие размер, указанный в фильтре. Если размер тома меньше указанного в фильтре, то значения будут нулевыми.
* **Отфильтрованный объем Buy \(или Sell\)** - параметр отображает объемы Buy \(или Sell\), превышающие размер, указанный в фильтре.

