---
description: >-
  Панель "Копирование сделок" позволяет автоматизировать и синхронизировать
  торговлю между несколькими счетами с использованием режимов "Множитель" и
  "Процент".
---

# Копирование сделок

{% embed url="https://www.youtube.com/watch?v=qIE2BxBvuJo" %}

* **Как открыть панель "копирование сделок" и где она находится.**
* **Как работает панель "копирование сделок" и в чем ее отличие от панели "Мультиордера"**
  * **Список созданных алгоритмов \(ботов\)**
  * \*\*\*\*

\*\*\*\*

### **Как открыть панель "копирование сделок" и где она находится.**

Панель относится к торговым панелям и ее можно найти в группе "торговых панелей" в главном меню платформы, нажав на кнопку в верхнем левом углу.

 

### Как работает панель "копирование сделок" и в чем ее отличие от панели "Мультиордера"

Данная панель позволяет полностью автоматизировать сделки между мультиаккаунтами одного соединения по заранее созданному сценарию.   В отличии от панели  [**"Мультиордера"**](https://help.quantower.com.ru/trading-panels/multiple-order-entry)**,** на которой можно создавать список ордеров для разных символов, счетов, подключений и размещать их на рынке, на данной панели создав единожды алгоритм для бота, сделки будут полностью автоматически копироваться бех участия трейдера  в указанный аккаунт при каждом совершенном трейде.

При этом, полную синхронизацию сделок можно наблюдать визуально от

**Панель "копирование сделок" разделена на две части:** 

* **Список созданных алгоритмов \(ботов\)**

Это основная панель управления ботами для копирования сделок. Тут можно создавать новых ботов, останавливать и запускать выборочно ботов, настраивать параметры для каждого отдельного бота для копирования сделок. 

* **Журнал всех действий**

Все действия, которые были совершены по действующим ботам для копирования сделок будут списком ввиду журнала событий отображены в  данной части панели. Включая информационные сообщения, такие как, "остановка" и "запуск" каждого бота. Таким образом можно контролировать каждое действие событие совершенное ботами без участия трейдера.











